Nasa buong Ice na.
Hindi mo na kailangang magkaroon ng bangungot.
May nagpadala ng sulat na ito sa iyo.
Ang personal na tseke ng pera
Inilakip ko sa liham na ito
ang aking paghingi ng tawad bilang pangulo ng unibersidad
At bilang isang kahilingan mula sa akin bilang isang ama,
itigil ang pakikipag-ugnayan kay Saint
bago pa malagay sa mas malaking panganib ang anak ko.
Yelo...
Siya ba ang pinipili mo?
Sige. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Gagawin ko ito para sa kapakanan ng iyong ina.
Pumunta ka kahit saan mo gusto.
Pero huwag kang umasa na tutulungan kita.
Wala akong ibibigay kahit isang sentimo.
Hintayin mo pa ako nang kaunti, gagawin ko ang lahat.
Para wala nang magawa sa amin si papa.
Kahit na
kahit hindi ka pa manugang ni Saeng Aruna na nagkakahalaga ng bilyong baht.
Pero tutuparin ko lahat ng pangarap mo.
Ha?
Ano ang mali sa litrato?
Hindi ka naman mukhang gwapo.
Sasabihin ng mga tao
Kumuha ako ng mga hindi magagandang litrato ng boyfriend ko.
Halika rito.
Ibigay mo sa akin.
Tutulungan kitang kumuha ng ilan para sa iyo.
Marunong ka rin bang kumuha ng litrato?
Sige lang, tuturuan kita.
Eto, subukan mo ito.
Hawakan mo ito nang ganito.
Ganito?
Asintahin mo lang dito.
Sige.
Kung maliwanag ang background,
magiging overexposed ang larawan.
Nakuha mo ba?
Kumusta naman?
Gawin natin ulit.
Babaguhin ko ang postura.
Pero sa pagkakataong ito, gusto ko ng isang cute na pose.
Aling postura?
Ang postura ng oso.
Gwapo ba ako?
Aba…
Oo, medyo.
Pero mas gwapo ka.
Kita mo?
Hindi totoo iyan.
Mas gwapo ka.
Tingnan mo rin ang mga kulay.
Ano?
Hoy, tumigil ka na sa pakikipagtalo.
Ako ang tutor mo, ha?
Nakakahiya naman, 'no.
Mamumulaklak na lang ito nang kaunting panahon pa.
Pagkatapos ay malalanta ito.
Bakit ang drama mo ngayon,
ikaw na oso na grizzly.
Hahawakan na lang kita gamit ang mu claw!
Matagumpay mong nahawakan ang manika.
Pakibuksan ang takip para makuha ang manika.
Oo.
Saan?
Nandito ba ang maliit na oso?
Kumusta sa lahat!
Maligayang pagdating sa Hatinggabi ng Araw.
Ito na ang huling araw namin sa set.
Hindi ibig sabihin nito ay ititigil na natin ang paggawa ng pelikula.
Ibig sabihin nito ay
Malapit na nating matapos ang shooting!
Yehey!
Woo! / Naku!
Sa ngayon,
para sa mga hindi pa nakakapag-book ng ticket para sa premiere,
huli na ang lahat.
Pero ayos lang 'yan, puwede mo namang panoorin ang replay sa
ang iQIYI app.
Bigyan niyo po kami ng maraming suporta.
Naku!
Naku po! / Naku po!
Suporta! Woohoo!
Ang ibig kong sabihin ay ang mga manonood na naghihintay na manood.
Lumipat tayo sa ibang magkasintahan.
Narito ang susunod na pares.
Sa totoo lang, hindi naman talaga kinailangang pumunta ang magkasintahang ito.
Pero pinili pa rin nila.
Gusto mo bang ma-publish online?!
Naku, ang bangis.
Hoy.
Nang-aasar lang ako.
Naku.
Gayunpaman, nais naming pasalamatan si Book,
ang nagtatag ng E-Book,
na naging matagumpay
sa pinakabatang edad sa Thailand.
At si Mud, pati na rin ang iyong tagasunod.
Hindi ang kaniyang tagasunod.
Ako ang kasintahan niya.
Naku!
Naku.
Ha?
Kapag hindi ko sinabi nang ganoon, magagalit siya sa akin.
Dumako tayo sa huling pares.
Ito ang pinakasikat na magkasintahan ngayon.
Yelo, ang sumisikat na bituin,
at si Saint, ang dating bilyonaryong tagapagmana,
sino ang nagdesisyon..
Naku!
Ibahin natin ang paksa.
Ah, sige, kumuha ka ng dalawa.
Yelo at Santo,
ang barkong pinagpipigilan ng lahat ng hininga,
iniisip kung paano ito matatapos.
Sabi nila
mga batang tuta na birhen pa..
Napakabangis at napaka-possessive sa kanilang mga amo.
Tama?
Hindi na ako birhen.
Naku! Naku!
Hindi na siya birhen!
Woo! / Naku!
Naku,
kung ganito na katindi ang mga pangyayari sa likod ng mga eksena,
isipin mo kung ano ang pakiramdam kapag nasa harap ka ng kamera.
Seryoso!
Abangan ang susunod na episode ng
Hatinggabi na Araw.
Paalam!
Mag-ingat.
Hayaan mo akong halikan.
Lanee.
Hmm?
Hinahalikan mo ang pisngi ko araw-araw
hanggang sa kumunot lahat ng pisngi ko.
Pero ang lambot ng mga pisngi mo.
Ganito.
Bitawan mo ako o huhubarin ko ang sapatos ko.
Hindi mo ba pwedeng tanggalin nang ganito?
Matumba tayo.
Ha?
Hindi tayo mahuhulog.
Sigurado ka bang hindi tayo mahuhulog?
Bitawan mo, bilisan mo.
Ah!
Naku.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Naku.
Ngayon hinahalikan na kita.
Magkasama tayong magiging makulit hanggang sa pagtanda.
Akala ko may iba ka pang ginagawa.
Bakit ang tagal mong naligo?
Pag-aahit.
Akala ko palihim kang nagbibiro.
Sisipain kita.
Tulungan mo ako, puwede?
Hindi talaga ako magaling dito.
Sigurado.
Manatiling tahimik.
Magdurugo ka.
Seryoso akong nagtatanong.
Bakit ka ba laging nalilibugan sa banyo?
Pinapayagan naman ang mga tao na magkaroon ng kakaibang mga kagustuhan, hindi ba?
At kapag natutulog ka kasama ko sa gabi,
wala ka bang nararamdaman?
Pagod na pagod ako sa gabi.
Malaki ang nauubos kong enerhiya.
Anong problema?
Wala.
Ito ay lamang...
Sa tingin ko hindi pa naman ganoon ka-late.
Malamang ikaw
hindi pagod.
Hindi pa.
Nasaan ito?
Sa pagkakataong ito,
Gusto ko 'yan sa kama.
Gising na ba?
Hindi naman talaga.
Kumusta naman ngayon lang?
Nasaktan ba?
Hindi naman masakit,
nakakapagod lang.
At pagod na pagod ako sa paglalakbay.
Maaari ba akong matulog nang kaunti pa?
Sige,
Pupunta muna ako sa banyo.
Mm.
Santo.
Anong oras na?
Halos lima.
Hindi ba tayo maghahapunan kasama ang pamilya mo ngayon?
Ah tama.
Uy, nasaan ang pantalon ko?
Hoy, ibalik mo sila.
Hoy!
Ano ang ginagawa mo?
Isa pang ikot?
Ang sakit mo talaga.
Makukuha mo rin ito sa isang iglap.
Mukhang gising ka na nang tuluyan ngayon.
Bilisan mo at maghugas ka ng mukha at magsipilyo ng ngipin.
Maghihintay ang pamilya mo.
Tara na.
Hoy.
Huwag kang sumilip.
Kaunti lang.
Bakit ang dami mong ngiti?
Malamang masaya
para maghapunan kasama ang iyong pamilya.
Hoy.
Huwag mo siyang titigan nang ganyan.
Mapapahiya mo siya.
Gusto ko si Saint.
Santo?
Oo?
Ano ang gusto mong kainin?
Mga lumpia?
Sigurado.
Gawin itong isang malaking piraso.
Malaki.
Salamat.
Kaya
Kailan mo iimbitahan ang tatay ni Saint?
para maghapunan kasama namin?
Gusto ko siyang makilala.
Pinalayas ko na lang siya sa bahay niya.
Ah.
Pwede bang palayasin ng mga ama ang kanilang mga anak?
Magpapaliwanag ako mamaya.
Pero Dad, huwag mo naman akong palayasin, ha?
May sinusubukan akong patunayan kay papa.
Ako at si Ice na iyon
maaaring maging masaya nang magkasama,
kahit hindi ito ayon sa plano niya.
Mm.
Pero sa ngayon, medyo wala na akong pera.
Ginastos ko lahat ng ipon ko sa pagbili ng mga stock ni Saeng Aruna Wong.
Kaya itong pagkaing ito, salamat sa inyo
talagang iniligtas ako nito.
Kung mayroon kang nais na ipatulong ko,
sabihin mo lang sa akin.
Opo, ​​Nay.
Nanay.
Hmm?
Mangyaring maghintay nang kaunti pa.
Marami pa akong gustong patunayan sa tatay niya.
Kung tungkol sa iyo…
Tiisin mo ako.
Nangangako ako
Tutuparin ko ang pangarap mo.
Ang makakain lang kasama ang pamilya nang ganito,
natupad na ang pangarap ko.
Yelo,
Maaari mo ba akong bigyan ng mas maraming bigas?
Hindi tumitigil sa pagkain ang isang ito.
Maganda ba ito?
May kailangan ka pa ba?
Ah.
Halos ubos na ang bigas.
Ice, bumili ka pa, mahal.
Opo, ​​Nay.
Ayos lang, kukunin ko.
Sige.
(1997)
Ah!
Aba?
May bumuti ba simula nang umalis si Seen?
Ano na ang dapat nating gawin ngayon?
Paano tayo dapat mamuhay?
Dapat ba akong mamalimos sa mga lansangan
para mapakain ko kayong dalawa?
Hindi gumagawa ng kahit ano
maliban sa pagsigaw sa sarili niyang anak!
Tigilan mo na ang pagsasalita ng ganyan tungkol kay Narong!
Umakyat ka sa taas at humingi ng tawad sa kanya!
Pumunta!
Humingi ka ng tawad ngayon din!
Pumunta!!
Ang araw na umalis si Seen.
Sabi ko umalis ka na!
Iyon ang araw na ang buong mundo ko
Naku! napunta sa impyerno.
Kit!
Bumalik ka rito ngayon din!
Bumalik ka ngayon din!
Kit!
Lahat ng tao sa bahay ko
nabaliw.
Kumusta?
Uh…
Ako ito.
Oo.
Ano ang gusto mo?
Tumatawag ulit para manghiram ng pera?
Hindi pa ba sapat ang huling beses?
Iyon lang...
Desperado na talaga ako ngayon.
Isang hulugan lang, ha?
Tulungan mo ako.
Nabalitaan kong may sakit ang asawa at anak mo.
Kung gayon, sino ang magbabayad sa akin?
Huwag mo na akong tawagan ulit.
Ayaw ng asawa ko.
Aah!
Dito!
Bakit mo ginawa ito?
Bakit mo ako iniwan?
Hindi ko kayang mag-isa.
Bumangon ka.
Dito!
Bumangon ka muna.
Lumabas ka!
Lahat ng ito ay dahil sa iyo.
Dahil sa iyo!
Lumabas ka!
Sabi ko lumabas ka!
Hindi ko maintindihan.
Bakit lahat pa rin ay sinisisi
Ang pagbabalik ni Seen
nagbalik ba ng malas?
Madilim na.
Ayoko pa umuwi.
Nakita?
Dapat ba tayong tumakas nang sabay?
Hintayin mo ako rito.
Magsisimula tayo ng bagong buhay
sa lugar kung saan walang nakakakilala sa atin.
Kit.
Nanay.
Iiwan mo na ba akong mag-isa?
Sasama ka ba sa...
yung maruming bagay na 'yun?
May contact ka pa rin ba sa kanya?
Bakit ayaw mo akong pakinggan, anak?
Huwag mong sabihin 'yan, Nay.
Bahagi pa rin siya ng pamilya natin, Nay.
Hindi.
Simula nang siya ang dahilan ng pagkamatay ng kanyang ama,
hindi na siya karapat-dapat maging bahagi ng pamilyang ito.
Hayaan mong tanungin kita nang direkta.
Sa pagitan ko at niya,
sino ang pipiliin mo?
Bakit ako ang kailangang pumili, Nay?
Gusto ko lang na tayo ay manatiling magkasama.
Kung sasabihin mo 'yan, siya ang pinipili mo, 'di ba?
Dahil wala na akong natitirang kasama...
Sila..
bakit ako dapat mabuhay?
Para saan ba ako nabubuhay?
Nanay!
Mamamatay na ako.
Kailangan ko nang mamatay. Nay!
Kailangan kong mamatay.
Huwag! Kailangan ko nang mamatay.
Kailangan ko nang mamatay. Nay, huwag po!
Bitawan mo!
Wala na akong natitirang kasama!
Pinili mo siya.
Bitawan mo!
Pasensya na sa pagiging pabigat ko.
Mula ngayon, sana ay maging lubos kang masaya.
Sa kabilang buhay, huwag na tayong magkita pang muli.
Ano ang nangyari?
May nakita akong baliw na nakasuot ng maskara,
sumasayaw, pagkatapos ay tumatalon sa tubig para mamatay.
Nakita!
Nakita ko! Hoy, kumalma ka.
Hoy.
Kit! Kumalma ka!
Gumalaw, gago!
Gumalaw!
Dahil sa inyong lahat 'yan!
Siya ang dahilan kung bakit siya humantong sa ganito!
Lumabas ka!
Sabi ko lumabas ka!
Putang ina!
Apat na beses na mas mataas ang bilang ng mga kabataang LGBTQ+
mas malamang na mag-isip ng pagpapakamatay kaysa sa kanilang mga kapantay.
Ito ay bumubuo ng 18%
ng mga taong may iba't ibang pagkakakilanlang sekswal.
Kabilang sa mga sanhi ang depresyon,
stress mula sa stigma,
at hindi pagkakaunawaan sa loob ng lipunan.
Itigil ang stigmatisasyon, itigil ang pagpapakamatay.
(Hango sa isang totoong kwento)
(Nais pasalamatan ni Thipthara Phuthongkham ang TQB)
At iyon ang nagtatapos
ang maikling pelikulang pang-estudyante na Midnight Sun.
Gusto kong imbitahan ang direktor, ang mga artista
at ang mga crew na umakyat sa entablado.
Woo! / Naku!
Una sa lahat, nais kong magtanong ng ilang mga katanungan
sa ating dalawang pangunahing aktor.
Santo,
Nabalitaan kong ito ang unang beses mong umarte sa isang pelikula,
at ang papel na ginampanan mo ay
ibang-iba sa kung sino ka.
Mahirap ba ito?
Sa totoo lang,
medyo mahirap ito.
Medyo natagalan bago ko nasanayan ang karakter.
Pero kung sasabihin ko kung ano ang pinakamahirap na bahagi,
malamang magiging…
ang chemistry naming dalawa.
Iyon ang pinakamahirap.
Susunod, maaari ko bang itanong kay Ice?
Siyempre.
Mayroon bang eksena na talagang nagpahanga sa
pakiramdam mo ba ay nalubog ka sa emosyon?
Pakiramdam ko...
Ang eksenang pinakamahirap at pinakamatindi para sa akin
malamang na iyon ang eksena kung saan nagpakamatay si Seen.
Napakalakas ng impact ng eksenang iyon.
Oo.
Dahil…
siguro dahil personal ko itong nararanasan.
Ice, napakalakas mo.
dahil sa mga pinagdaanan nilang karanasan.
Ngayon para sa pangwakas na tanong.
Narinig ko na habang nagfi-film,
hindi sinabihan nang maaga ang mga aktor
kung paano magiging ang katapusan.
Maaari mo ba kaming bigyan ng karagdagang impormasyon tungkol diyan?
Masasagot ko iyan.
Sinabi ni Sea na
ginamit namin ang teknik na ito
kaya ang mga emosyong naipapahayag
ay lubos na naaayon sa nararamdaman ni Kit,
hindi lang basta pananaw ng isang aktor na alam ang lahat.
Noong panahong iyon, naisip ko
Maghihintay sa akin si Seen sa tabi ng dagat.
Ngunit sa huli,
wala siya roon.
Ipinaalala nito sa akin ang isang panahon
noong gusto kong lumabas at maghanap ng tao
Minahal ko nang lubos,
ngunit sa huli,
Hindi ako pumunta.
Sa tingin ko
kung hindi ako tumulong sa kanila noong araw na iyon,
Pagsisisihan ko sana nang lubos.
Bigyan natin sila ng masigabong palakpakan.
Panghuli, nais kong hilingin sa direktor
kung mayroon kang gustong sabihin.
Sa totoo lang,
Nasabi na ng pelikula ang lahat.
Pero ang gusto kong sabihin ay
maraming salamat sa lahat.
Salamat, Santo.
Parang tadhana na nagawang makipag-artista ni Saint kay Ice.
Masaya ako na naging malapit tayo.
Salamat, Ice,
isang taong mahal na mahal ko.
At sa wakas,
ang taong gusto kong pasalamatan nang lubos ay
Lanee.
Hindi lamang bilang isang executive producer,
pero ikaw ang lahat para sa akin.
Kung wala ka, hindi ko alam
kung ganito kaperpekto sana ang kinalabasan ng pelikulang ito.
Gustung-gusto ko ang pelikula ni Sea.
Kumusta. Kumusta.
Kumusta, Tiya.
Ang galing mo talaga.
Kumusta naman?
Babalik ako agad, mahal.
Babalik ako maya-maya.
Kumusta.
Ikaw si Mr. Khom, 'di ba?
Oo.
Ako ay…
Ang pangalan ko ay Kaew, ako ang ina ni Ice.
Oo.
Hindi ka ba papasok sa loob?
Ayos lang.
Dumaan lang ako para manood.
Aalis na ako agad.
Ah.
Ang mga bata ay talagang may talento.
Nakarating sila rito nang walang tulong mula sa amin.
Bilang isang ina,
Pakiramdam ko…
napaka-guilty.
Sana mas natulungan ko pa sila.
Kung maibabalik ko lang ang oras,
Hahanap ako ng paraan
para manatili at panoorin ang paglaki ng aking mga anak nang mas matagal.
Hindi mo dapat hintayin na mahuli ang lahat, Ginoong Khom.
Magpapaumanhin na ako ngayon.
Paalam.
(Tatak ng musika ng bagong henerasyon)
(Upang suportahan ang mga pangarap ng mga taong may nakaraan)
Ngayon, magkasama kami nina Lanee, Book, at ako
humahawak ng 40% ng mga shares.
Kung makakakuha ako ng 10% mula kay Tatay,
Ibig sabihin, ako ang magiging pinakamalaking shareholder.
At babaguhin natin ang Saeng Aruna Wong Group
sa SLI Group.
Ang SLI Group, isang bagong henerasyon ng label ng musika,
para suportahan ang mga pangarap ng mga taong may nakaraan.
Ang ganda talaga ng proposal.
Hindi lang puro musika ang ginagawa namin.
Plano rin naming gumawa ng mga pelikula.
Para sa dibisyon ng pelikula,
Magkasama naming haharapin ito ni Sea.
Kaya ang nawawalang 10%
kailangan manggaling lang sa tatay ni Saint, 'di ba?
Hindi ba tayo makakakuha ng shares mula sa ibang shareholders?
Pagkuha ng mga shares mula kay Mr. Khom
ay ang pinakamahusay at pinakamadaling opsyon.
Kung ililipat sila ni G. Khom sa Saint,
hindi niya kakailanganin ang pagsang-ayon mula sa kahit sino.
Totoo iyan.
Plano kong maghanap ng pagkakataon para makausap siya
pagkatapos ng countdown event ng unibersidad.
Tungkol sa countdown ng unibersidad,
Inihanda ko na ang lahat ng media
na darating para i-promote at i-cover ito.
Malinaw na ang ating paninindigan ngayon.
Ang natitira na lang ay ang debut project ng aming label,
na gagamit ng countdown ng unibersidad
bilang unang yugto upang ipakilala ang Ice.
Kailangan nating tingnan kung paano ito mangyayari.
Naniniwala akong makikita iyon ni Tatay
mayroon tayong magandang kinabukasan.
At ngayon, ang pagtatanghal ng ating mahuhusay na artista,
Magsisimula na ang Ice Karun Thongdee sa loob lamang ng ilang minuto.
Nasasabik ba ang lahat?
Woo! / Naku!
Ano?
Nasasabik ka ba?
Lahat kayo, gawin ninyo nang eksakto ang ating pinag-praktisan.
Ibigay mo ang lahat.
Tatlo, apat, magkasamang Pulang Sunflower.
Nakuha ko. Sige.
Tara na.
Tatlo, apat.
Pulang Sunflower!
Sampu?
Ano ba ang problema mo?
Gusto ko lang malaman kung ilang minuto na lang ang natitira.
Ilang minuto?
Ilan?
Dalawang minuto.
Bakit?
Hindi sapat ang dalawang minuto.
Nandito na iyon.
Anong meron dito?
Nandito na sa pasukan, kayong lahat.
Mga madulas na tipak.
Naku.
Hindi ko na alam kung ano ito,
Hindi na ako makapaghintay,
Pupunta na ako.
Sampu!
Tae! / Kadiri!
Ano ba 'to?
Ano ang dapat nating gawin?
Kung positibo ang ating iisipin,
baka makabalik siya sa dati.
Mula sa hitsura nito,
walang paraan para lumabas ito sa kanyang mga bituka
sa loob ng dalawang minuto.
Maaari ba nating ipagpaliban nang kaunti ang pagtatanghal?
Sa tingin ko hindi posible iyon.
Ha?
Kailangan nating mag-perform bago
ang pagbibilang ng Bagong Taon.
Ano ang nangyayari?
Si Ten ay may matinding pagtatae.
Malamang hindi siya makakarating sa entablado sa tamang oras.
Nakatayo na lahat ng musikero sa backstage.
Pwede ba tayong mag-sound check ulit?
Woo! / Naku!
Paano kaya kung putulin natin ang electric guitar?
Kung gayon, walang magiging solo section.
Pero wala tayong pagpipilian.
At ngayon, kung handa na ang lahat,
sana'y bigyan ng masigabong palakpakan ang banda ni Ice
kasama ang kantang Red Sunflower.
Sige na nga. / Sige na, ituloy na natin 'yan.
Ayos lang naman ang tatlong tao.
Pumunta.
Tara na.
Kumusta sa lahat.
Ang pangalan ko ay Ice.
Hindi ko kailanman naisip
May makikita sana akong ganito sa harap ko.
Maraming salamat sa inyong lahat.
(Minsan akong nakaranas ng sakit.)
(Ngunit dumating ka at binuhay ang puso kong sugatan.)
(Pinagaling mo ang mga sugat na hindi kailanman kumupas.)
(Ang pakiramdam na nararamdaman ko kapag kasama kita.)
(Binago nito ang dating madilim na kalangitan)
(sa isang liwanag na muling nagpatibok nang malakas sa aking puso.)
(At walang sinuman ang maaaring pumalit sa iyong lugar)
(Dahil ang pag-ibig ang nagbuklod sa ating mga puso.)
(Pangako ko na bawat segundo, ikaw lang ang nandyan.)
(Salamat sa pagdating mo sa buhay ko)
(bilang sinag ng araw,)
(iyan ang nagbibigay kahulugan sa isang mirasol na katulad ko)
(mula sa dating natuyo ay muling namulaklak.)
(Salamat sa paggawa araw-araw)
(hindi na nag-iisa gaya ng dati.)
(Ibibigay ko pabalik nang may buong pagmamahal sa aking puso.)
(Laging Pulang Sunflower mo.)
Bago matapos ang huling halik,
May gusto muna akong sabihin.
Ngayon,
Gusto kong magbigay ng kredito
sa taong tumulong sa akin na isulat ang kantang ito.
Noong una,
plinano naming dalawa na ilihim ito.
Pero ngayon…
Handa ko nang sabihin ito nang malakas.
Na…
Si Saint ang isa sa mga sumulat ng kantang ito.
Woo! (Laban!)
Maari ko bang marinig ito para kay Saint?
Woo! / Naku!
Woo! (Laban!)
At
Ito rin ang inspirasyon ko sa pagsusulat ng kanta.
Noong pinagtatrabahuhan namin ito,
may nagsabi noon na
minsan isang kanta tungkol sa isang lihim na paghanga
hindi kailangang maging isang kantang may masayang katapusan,
dahil hindi lahat
ang gusto natin ay magugustuhan din tayo pabalik.
Pero salamat, Ice...
para sa pagpapalit ng iyong kanta
sa isang kantang may masayang wakas.
Hindi lang ito basta kanta ko.
Kanta namin 'yan.
(Salamat sa pagdating mo sa buhay ko)
(bilang sinag ng araw,)
(iyan ang nagbibigay kahulugan sa isang mirasol na katulad ko)
(mula sa dating natuyo ay muling namulaklak.)
(Salamat sa paggawa araw-araw)
(hindi na nag-iisa gaya ng dati.)
(Ibibigay ko pabalik nang may buong pagmamahal sa aking puso.)
(Laging Pulang Sunflower mo.)
Woo! / Naku!
Hindi ko na kaya!
Paalam!!
Kailan ka pa marunong tumugtog ng ganyang electric guitar?
Marami pa akong sorpresa para sa iyo.
Hoy,
May itatanong ako sa iyo.
Kung noon…
Hindi kita pinili para maglaro nang magkasama,
o kung hindi ako pumayag na maging roommate mo,
Sa tingin mo ba hahantong pa rin tayo sa ganito ngayon?
Hindi ko alam.
Pero sa tingin ko…
Hahanapin ko pa rin ang daan pabalik sa buhay mo.
Kahit alam mo
Malamang palayasin kita?
Mm.
Pero kahit na...
Kahit isa lang ang malinaw, 'di ba?
Pinakamagaling ang pag-arte ko sa eksenang iyon.
Paano mo nalaman?
Gusto mo ba ulit mag-casting round?
Nakita.
Kaya ko bang gawin yung eksena na hahalikan kita?
Gusto mo ako, 'di ba?
Kung magtatanong ako, kailangan mong sumagot.
Kaya kumusta ang resulta ng casting?
Nakapasa, siyempre.
Ibig kong sabihin…
Ikaw siguro ang may eksenang iyon, 'di ba?
Sa harap ng dambana?
Baka nanonood sila.
Pero sa tingin ko…
Malamang ay kakampi natin ang mga diyos.
Kumusta, Tiya Bua.
Kumusta, Saint at Ice.
Maaga ka ngayon.
Kumusta ka na, Tiya Bua?
Maayos naman ang kalagayan ko.
Pumunta ka rito.
Hindi ba tayo papasok sa loob?
Pinahintay ka muna ng Guro dito.
Tiya Bua,
Kailan pa nagsimulang magtanim si Tatay ng mga bulaklak na ito?
O sadyang pinaglalaruan niya lang ako?
Bakit hindi mo subukang magtanong
Si Ginoong Khom mismo, Santo?
Gusto mo ba ang mga sunflower na ito?
Pasensya na?
Noong una, plano kong magtanim muli ng mga pulang mirasol.
Pero nang sinubukan ko talaga,
Napagtanto ko na ang mga pulang sunflower
ay talagang mahirap hanapin.
Hindi nakakapagtaka kung bakit mahal na mahal niyo silang dalawa.
Sige.
Diretso na tayo sa punto.
Malamang alam mo
kung bakit kita tinawag dito.
Sa totoo lang,
Wala talaga akong ideya, ginoo.
Seryoso ka ba kay Saint?
Oo.
Kahit ano pa ang mangyari,
hindi mo siya iiwan,
hindi mo siya mapapalungkot.
Oo.
Kahit mahirap man siya o may sakit,
o sa susunod na sampung taon,
kapag siya ay matanda na at walang silbi,
Hindi ko pa rin siya iiwan.
Pero sa ngayon, mahirap pa rin ako.
Nabalitaan kong bumibili ka ng mga shares ng kumpanya.
Totoo ba iyan?
Oo.
Para sa natitirang sampung porsyento ng mga shares,
Napagdesisyunan ko na
para ibigay ang mga ito sa iyo.
Mula ngayon,
ikaw ang magiging pangunahing shareholder
ng Saeng Aruna Wong Group.
Kung tungkol sa iyo,
Pasensya na,
Marami na akong nasabi sa'yo dati.
Pinakuha ko kayo ni Benz ng litrato.
dahil gusto kong malaman
kumusta ka
pagkatapos mong umalis ng bahay.
Sinubukan kong mag-therapy.
Doon ko napagtanto
na ako talaga ay
yung abnormal noon.
Alam mo, Santo,
noong sinubukan ko
terapiya sa musika,
ang tunog na aking narinig,
ang tunog ng aking kamay na humahampas sa tambol,
ay ang parehong tunog
gaya noong sinampal kita.
Pasensya na, Santo,
para punuin ang ating mga alaala
na walang iba kundi masasamang bagay.
Lahat naman ay dumaan sa masasamang panahon.
Huwag mong sisihin ang sarili mo, ginoo.
Maaaring parang makasarili ito,
pero kung wala kang pakialam sa matandang lalaki
na may masamang pusong tulad ko,
laging bukas ang bahay na ito
para makabalik kayo at mamuhay nang magkasama rito.
Okay lang?
Santo,
Alam mo ito, 'di ba?
Ang bahay na ito ay palaging nasa pangalan mo.
Sa lahat ng oras na ito,
siya ay naging parang mga mirasol sa hardin.
Tuwing may magdo-doorbell,
lagi siyang nagbabantay, araw-araw,
naghihintay sa araw na uuwi ka.
Santo.
Namiss din kita.
Pasensya na.
Namimiss kita.
Isa.
Dalawa.
Tatlo.
Yehey!
Bukas na ang tindahan!
Bukas na kami!
Bilisan mo!
Nandito na sila!
Nandito na sila ngayon!
Ang photobook nina Saint at Ice,
na may eksklusibong nilalaman sa likod ng mga eksena,
mula sa aming dalawa ni Benz.
Bukod sa mga iyon,
marami ring paninda.
Pumili ka muna ng sa iyo!
Maaari kang mag-scan dito.
I-scan dito mismo.
Ito?
I-scan mo rito. Iyon?
Ah, nandito na ang kotse!
Hoy!
Lahat kayo, mangyaring manatiling kalmado!
Hindi pa, pakiusap!
Huminahon ka!
Tumabi.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ako ito, ang tanga mo.
Ah.
Magkakaroon ba talaga ng unang araw ng pasukan
hindi ba nakaka-abala 'yan?
Ice, pwede ba akong mag-selfie kasama ka?
Gustong-gusto kita.
Woo! / Naku!
Maaari mo bang hinaan nang kaunti?
Kita mo, nakatayo roon ang kasama niya at nanonood.
Uh…
Pasensya na.
Pasensya na, nagbibiro lang ako.
Kukuhanan kita ng litrato.
Salamat.
Hoy, narinig mo ba?
magkakilala na sila simula pa noong mga bata pa sila?
Napaka-perfect match nila.
Totoo naman.
Si Saint, ang presidente ng SLI Group,
at si Ice, ang sumisikat na lalaking artista.
At tinuruan pa nga ni Ice si Saint
hanggang sa makapasok siya sa unibersidad.
Diyos ko!
Kamangha-mangha iyan.
Ang cute talaga.
Isang perpektong ginintuang mag-asawa.
Tinatawag nila iyon na qīng méi zhú mǎ.
Magpapaumanhin na ako ngayon.
Magbigay daan po kayo.
Pasensya na.
(Kapehan sa Bilangguan na May Mataas na Seguridad)
Ano ang pakiramdam
para makita ang napakaraming atensyon sa SLI Group?
Natutuwa talaga ako na ang SLI Group
sa wakas ay opisyal nang inilunsad.
Oo.
At ngayong nag-debut ka na, Ice Karun Thongdee
bilang iyong unang artista,
Maaari mo bang sabihin sa amin
kung may plano pa ba para sa pangalawang artista?
Oo, mayroon.
Ice na personal na pinili
at siya mismo ang nag-aayos nito.
Maaari mo ba kaming bigyan ng hint kung sino ito?
Paano mo ibebenta ang kape?
Kumusta ka?
Gaya ng nakikita mo.
Katulad lang ako ng ibang bilanggo.
Nagsasanay ka ba para sa isang trabaho sa café?
Oo.
Ah.
Ito na siguro ang pinakagusto ko.
Gusto kong humingi ng tawad sa iyo, Ice.
Para sa pagkawala ng kontrol
at gumagawa ng mga kakila-kilabot na bagay noon.
Noong mga panahong iyon, ang tanging nasa isip ko lang ay
gustong maramdaman na parang nanalo ako.
Ang tanga talaga noon.
Kailan ka pa nagsimulang gumamit ng droga?
Bakit?
Hindi ko alam noon.
Ginagamit ko ito kapag stressed ako.
Minsan hindi ko alam
kung sino ang kakausapin.
Mainit.
Sa totoo lang, hindi rin naman ako naging mabuting partner.
Pasensya na.
Pero alam mo, tama, Mainit,
na ikaw talaga ang init ko noon.
Gusto ko lang sabihin sa iyo na
Pinapatawad na kita ngayon.
At umaasa ako
mapatawad mo rin ako.
Oo.
Pasensya na rin.
Kaya…
naisip mo ba
tungkol sa kung ano ang gagawin mo pagkatapos mong makaalis?
Gusto mo pa rin bang maging mang-aawit?
Walang magbibigay sa akin ng pagkakataon.
Hoy.
Pero huwag mo akong kaawaan.
Ito ang nararapat sa akin.
Mga Pagkakataon
magmumula sa hindi na pag-uulit ng iyong mga pagkakamali.
Kung gayon, tumira ka sa amin.
Si Saint, ang aming mga kaibigan, at ako
nagsimula ng isang kumpanya nang magkasama.
Ha?
Gaya ng nakita mo sa balita.
Ang SLI Group ay isang label ng musika
nilikha upang suportahan ang mga tao
kasama ang mga pangarap na may nakaraan.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ibig sabihin, kung tunay kang magbabago,
huwag kang matakot na
walang magbibigay sa iyo ng pagkakataon.
Handa kaming bigyan ka ng isa
maging isang mang-aawit.
Kapag lumabas ka,
kung handa na ang kanta,
Huwag mong kalimutang mag-audition sa label ko.
Oo.
Kung matapang ka, suntukin mo ako.
Patatakasan kita!
Kung matapang ka.
Hindi ako natatakot.
Maaari akong matakot.
Halika!
Kung matapang ka, suntukin mo ako.
Sige at subukan mo.
Mag-charge!
Yehey, nanalo ako!
Ang ganda talaga ng lugar na ito.
Maganda at mapayapa.
Tapos bumisita ka nang madalas.
Ngayong pamilya na tayo,
Mag-message ka lang sa akin anumang oras.
Lahat,
sabay-sabay tayong kumuha ng litrato.
Pagandahin mo naman ako, Saint.
Siyempre.
Bilisan mo.
Sige na, Tatay.
Tara na! Tara na.
Dapat sumali ka rin, Dad.
Paanong hindi ka kasama sa family picture?
Sige na, Tatay.
Tumayo ka rito.
Tiyo, ngumiti ka nang malaki.
Ang mga litrato ng pamilya ay nangangailangan ng malalaking ngiti.
Sige.
Heto na.
Pagod na pagod na ako.
Hayaan mo akong kumain ng kahit ano.
Maaari ba akong kumuha ng litrato?
Sigurado.